No hay nadie.
Siempre solo.
El distrito 38 está soleado.
Lluvias de meteoritos aisladas.
La probabilidad de lluvias de meteoritos
es del 20 por ciento.
El distrito 39 está nublado.
La probabilidad de lluvias de meteoritos
esta tarde es del diez por ciento.
PORTAL TERRESTRE
DIVISIÓN
PALABRA DE BÚSQUEDA
VACACIONES
Bebop, ¡por aquí! ¡Bienvenido!
¿Qué?
La probabilidad de lluvias de meteoritos
es del 90 por ciento.
¿Qué?
Ahora, el tópico del día.
Hoy hablaremos
de los misteriosos dibujos en la tierra
que aparecieron de pronto
en lo que solía ser América del Sur.
Como siempre, contaremos con la opinión
del investigador de lo paranormal...
Yo, Yuuri Kellerman.
Yuuri, acerca de esos dibujos...
Sí. Bueno, yo creo
que se trató de una suerte de mensaje.
¿Y de quién sería? ¿Podría ser de...?
Alienígenas.
Tienen que ser de alienígenas.
De todos modos, los dibujos fueron hechos
por láseres que provenían de satélites.
La policía cree que se trató de una broma
a manos de un hacker
que entró al satélite.
Se ofrecen ocho millones de woolongs
por el culpable...
Presten atención.
La recompensa de ocho millones
es una conspiración del Gobierno.
Incluso si fue hecha con un láser,
existe la posibilidad
de que los alienígenas pusieran
ese mensaje en el cerebro del hacker.
Una vez más, el Gobierno oculta algo.
Entiendo. Un culto secreto.
Sí. Y ese es el misterio
que estuve investigando todo este tiempo.
Dejaré pasar este, creo.
¿Me dejarás a solas con ella?
No tiene nada de malo.
Está entusiasmada con esto.
No soy de los que se dejan
mangonear por mujeres.
Entonces, mándala tú a ella.
Menos que menos.
Es más fácil dividir ocho millones
entre dos que entre tres.
Aquí vamos.
No puedo creerlo.
¿Les temen a los hackers?
Es que odio ese tipo de trabajos tediosos.
Los fracasados que se dedican a eso son
paliduchos deprimidos, gordos y con gafas.
Apuesto a que es
un nerd desquiciado con pies malolientes.
Pan comido.
¿Tienes algo en contra de gente así?
Quiero decir, tal vez eran todos así
cuando tú eras joven...
¿Dices que parezco mayor que tú?
No hay cómo saber la edad de una mujer
con solo mirarla.
Precisamente.
No puedes darte cuenta con mirarme
que puedo hacer cosas como esta.
Es todo lo que sé de ti.
Hacen buen equipo.
Vamos, apúrense.
Estoy esperando un presente de la Tierra.
Nada hecho en la Tierra es bueno.
Bien, acerca de este incidente...
Parece que burlaron el sistema
de un viejo satélite inteligente.
La investigación
está demorando más de lo esperado
debido a que no encuentran
el código de acceso al satélite.
Ahora un comentario del señor Amjad.
Sí, por supuesto.
Sobre la relación entre la Tierra
y el hacker...
Sí. Desde el incidente del portal
hace 50 años,
los terrícolas migraron bajo tierra
por el cambio climático, y ahora,
solo caen trozos de luna al planeta.
Para ellos, la "red espacial"
que crearon las computadoras
es algo necesario para mantener
contacto con los habitantes del espacio.
Entiendo.
Eso fue lo que dio lugar
al surgimiento de destacados hackers.
¡Edward Radical!
¡Es la policía! ¡Déjate ver!
¡Hola!
- ¿Qué? ¿Qué sucede?
- Lo vi.
SECTOR, SEGUNDO LLAMADO, PERMISO
DE LECTURA, ARCHIVO DE ESCRITURA
ACCESO
REMOTO ENCENDIDO
¿Por qué?
¡Ahí no hay nadie!
Me equivoqué.
Muy bien.
El satélite estaba aquí
cuando burlaron el sistema.
Pudieron entrar desde aquí.
Miraré una por una todas las antenas
que pueden transmitir señales leves.
Preguntaré si por esta zona
hay algún hacker reconocido.
DATOS PERSONALES
Bebop busca al culpable
de los dibujos en la Tierra.
¡Muy bien!
Un satélite muy viejo...
¿Dónde cuernos está el código de acceso?
Muy bien. Comencemos con las antenas
que están en transmisión ahora.
Ese debe de ser Ed, amigo.
Dicen que es un sujeto enorme,
mide dos metros.
Se cree que era jugador de básquet.
Sí, conozco a Ed.
Edward Radical.
Dicen que es una hacker
muy bella pero extravagante.
No, ese hacker es un niño.
Un mocoso al que le gustan
las bromas, eso dicen.
Santo cielo.
La señora de al lado me dijo
que ese hacker es gay.
¿Hacker? ¿Te refieres a Ed?
Es un alienígena.
Es lo que dicen todos.
Cielos.
Oiga, señor.
¿Qué?
¿Me compraría algo
como pago por la información?
¿Qué es eso?
¿No lo sabe?
Es Piyoko, una especialidad
muy conocida en la Tierra.
Los satélites robados...
¿Dónde estás?
INGRESE CÓDIGO DE ACCESO
CONFIRMACIÓN
NÚMERO DE FOLIO
CLAVE
¿Qué? ¿Qué es esto?
La información
no está conectada a la Tierra.
Solo entre dos satélites.
Y nadie la hackeó.
No hay nadie.
Siempre solo.
¿Qué es esto?
Esa voz en mi cabeza.
¿Quién eres?
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¿Quién, tú? Aquí, siempre.
Edward. Una cibernauta de la Tierra.
¿La Tierra?
Sí. Dime, ¿cómo te llamas?
Soy el programa de control satelital
del satélite artificial D-135.
¿Qué es eso? ¿No tienes un apodo?
Entonces, Ed te dará uno.
Veamos...
¡Ya sé!
Como eres una computadora, serás MPU.
- ¿Qué?
- ¡MPU! ¡Es un buen nombre!
Oye...
Ed es Edward Wong Hau Pepelu Tivrusky IV.
Ed es la versión corta.
Es un placer conocerte.
Toma. Un recuerdo de la Tierra.
¿Es comida?
No tienes sentido común.
A diferencia de ti, conseguí información.
Dicen que un hacker desconocido llamado
Edward Radical es el sospechoso.
Si no lo conoce nadie, no sirve de nada.
Lo sé, más o menos.
- Parece estar bien.
- ¿Qué clase de persona es él?
Dos metros de estatura,
exjugador de básquet. Un lindo chico.
Y encima, alienígena gay.
¿Por qué garabateaste la Tierra?
Hace mucho, pero mucho tiempo,
antes del accidente del portal,
la Tierra era un hermoso planeta
en el que vivía mucha gente.
En ese entonces,
había muchos dibujos como este ahí
y yo siempre los miraba.
Recordé esos tiempos
e intenté recrear esas imágenes.
Entiendo, hace mucho tiempo
había garabatos así en la Tierra.
Sí, los recreé
con un margen de error de dos por ciento.
MPU es bueno dibujando.
¿Ed puede dibujar algo también?
¿Qué? ¿Qué sucede?
Esto es...
La policía ingresó
una señal de interferencia.
¿Qué?
¡Oye! ¡MPU!
Parece que la policía
encontró a Ed Radical también.
¡Escuchen! Tengo su recompensa.
¿Qué cuernos...?
- ¿Qué?
- ¡Bebop!
El verdadero culpable
del pirateo del satélite no era un hacker.
¿Desde cuándo tenemos
un canal interactivo?
No es eso.
Es un hackeo en vivo.
¿Quién es ese niño?
Les enviaré la información de MPU ahora.
Un momento, ¿qué es MPU?
Un amigo de Ed.
Oye, ¿conoces a Ed?
Por supuesto, Ed es Ed.
¿Qué?
Eso no me interesa. ¿Quién fue?
Bueno, podría decirles.
Pero les pediré un favor a cambio.
¿Un favor?
Está bien. Tu hermana mayor
te escuchará más tarde.
Vamos, apúrate.
Entiendo.
La inteligencia artificial
del satélite abandonado dibuja sola.
¿Qué? ¿Qué sucedió?
Y encima, estaba registrada
como un satélite meteorológico,
por eso nadie sospechó nada.
Entonces, ¿ese satélite
es nuestra recompensa?
Como el código de acceso a MPU
ya no sirve,
deben ingresar directamente al satélite.
¿Y qué hacemos?
Rompan la antena con la que se comunica
con los otros satélites.
Luego, establezcan una conexión directa
con el satélite y descarguen a MPU.
Y cuando lo hagan,
no usen sistemas informáticos
para disparar o volar.
¿Qué? ¿Todo en forma manual?
Sí. Si los percibe,
todos los satélites de ataque conectados
a MPU abrirán fuego.
¿Es demasiado difícil?
No solo es difícil, es imposible.
Es como jugar al béisbol sin un bate.
Oye, Spike.
Justo como me gusta.
Oye. Espera.
¿Cómo sabes de nosotros?
Yo lo sé todo.
La semana pasada, dejaron escapar a Ajiz,
una recompensa de 1,5 millones de Marte.
Y antes de eso, en Pyortle,
la policía los atrapó antes.
¿En serio eres ese hacker, Edward Radical?
Sí. ¿Habías oído mi nombre?
Conectar D-7 al 2.
Así, el cañón principal
disparará sin una computadora.
Confío en ti, hermano.
Ahora escucha,
evita usar el misil si puedes.
Es caro.
Copiado.
Mil doscientos al objetivo.
Estamos a punto de cortar
los controles de la computadora.
La única oportunidad que tenemos...
Una es suficiente.
Como sea, ¿puedes demostrar
que el satélite,
y no un hacker, es la recompensa?
Ed puede hacerlo.
De todos modos,
escucha lo que quiero pedirte.
Y después te daré toda la recompensa.
Cielos, ¡eres un niño muy bueno!
¿Listo?
Alguien...
¿Quién?
¿Lo lograste?
No, fallé. El satélite que tiene adelante
sirvió de escudo.
Entonces, tendrás que acabar
con todos los satélites.
¿Con todos?
Si no lo haces, nos acabarán a nosotros.
¿Es ECM?
Los baratos al final no sirven.
Esto no tiene sentido.
Acérquense a 20 metros
de distancia de MPU.
Así, los otros satélites
no podrán atacarlos.
Sin embargo...
Hasta entonces, Faye será el señuelo.
¿Yo?
Sí, gracias.
Vamos, apúrense.
Muy bien, es todo tuyo.
¡MPU!
INGRESE CÓDIGO DE ACCESO
CONFIRMAR
NÚMERO DE FOLIO
CLAVE
¿MPU?
Vaya, Ed.
Ed, nos volvemos a encontrar.
Ofrecen una recompensa por ti, MPU.
¿Una recompensa?
Sí, pero si te copiamos
y permitimos que atrapen la copia,
estarás bien.
¿Estaré bien?
Debes sentirte solo allá arriba, MPU.
Si vienes aquí,
verás que hay muchos amigos.
¿Amigos?
Ven. No da miedo.
COPIAR
Al fin, el raro desenlace de este caso.
El delincuente
era el programa de un satélite espía
de cuando la Tierra no estaba en ruinas.
Según fuentes del Gobierno
de ese entonces,
se supone que siguió en actividad
de forma independiente
y no recibía órdenes desde la Tierra.
Bueno, la excusa perfecta para la policía
fue lanzar una cacería de hackers.
De todos modos, ¿por qué de pronto
comenzó a dibujar con un láser?
Estoy seguro
de que fue porque se sentía solo.
¡Bebop!
¡Por aquí! ¡Apúrate!
Promesa.
Bien, vámonos ya.
Pero el niño está diciendo
algo sobre una promesa.
Las promesas se hacen para romperlas.
Como sea, vamos. ¡Despega!
No vendrán.
¿Qué es eso? ¿Qué sucede?
¿Qué prometieron?
Es una promesa ser miembro del Bebop.
LA OPORTUNIDAD
CAZARRECOMPENSAS
Todos ustedes los cazarrecompensas.
¡Por fin llegó La Oportunidad!
Ahora las noticias importantes del día.
Supieron del satélite artista
que fue atrapado, ¿verdad?
Por supuesto.
Había una gran recompensa por él.
Hace solo unos momentos, la policía
de la Tierra dio un informe oficial.
¿Qué decía?
"Esta recompensa aplica si humanos
u otros seres vivos son el objetivo.
Es difícil determinar
si un programa de computadora tiene vida.
Considerado
desde el punto de vista biológico...".
¿Qué es eso? No entiendo muy bien.
En otras palabras, no pueden pagar
por objetos sin vida.
¡Cielos!
A quienes lo atraparon,
siento pena por ustedes.
Rayos.
Oye, Jet, ¿sabías que odio tres cosas?
Como sea.
Niños, animales y mujeres con actitud.
- Entiendo.
- No hagas eso.
¿Por qué ahora tenemos los tres aquí?
A Ed le encantan los Piyokos.
Y una vez más,
nos quedamos sin la recompensa.
Oye, espera, ¿eres una chica?
En serio, no sale nada bueno de la Tierra.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Sin rencores por la mujer que huyó,
pero queda un recelo en el corazón.
Dejarse llevar con el tiempo,
vivir solo desde ese día.
Pero por el sonido de las olas
que vienen y van,
las aves que migran
sienten su corazón latir.
En el próximo episodio:
"Elegía de Ganímedes".
Jet Black cantará
con el alma llena de soul.
Subtítulos: Victoria Parma